Vais começar um capítulo novo.
Achas que por ter entrado
na clínica, estou limpa?
Há uma rapariga nova
de quem vais gostar.
- Sou a Rue.
- Eu, Jules.
Olá.
És louca.
Só quero vingar-me
do meu ex merdoso.
Podes ficar
numa cidade como esta...
e acabar como eu,
a viver em quartos de motel.
Porque não tiras o top?
Eu sei o que tu és.
Esta gaja vai se foder.
Queres bater-me?
Para onde vais?
Para casa.
E depois...
as coisas ficaram esquisitas.
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org
Às vezes,
quando estou muito pedrada,
sou psíquica.
Quando o Nate Jacobs
tinha 11 anos,
encontrou a pornografia do pai.
O pai, o Cal, era obsessivo.
A mãe dizia-lhe
que ele tinha saído ao pai.
E rapidamente percebeu que
a organização não era acidental.
Era um código elaborado.
Que garantia que ninguém
lhe mexia.
Eu tenho muito jeito, percebes?
O que queres que te chame?
Senhor? Mestre?
Papá?
Podes chamar-me papá.
Abre mais. Mais. Assim...
- Boa?
- Sim, papá... sim.
Todos os vídeos eram iguais.
És igual a todas as mulheres,
não és?
- Basicamente.
Elas bebem, metem conversa.
Não me faças vir.
Vou esperar por isso.
E o pai dele comia-a toda...
Grande pega. Grande porca.
Quero falar contigo.
És um homem forte, Nathaniel.
Soube-o no momento
em que nasceste.
Tens uma vontade de ferro.
Uma motivação. Uma determinação.
Sempre admirei isso em ti.
Porque, um dia,
irá levar à grandeza.
Mas ninguém no mundo
torcerá por ti.
Vão vê-lo
e desprezar-te por isso.
Às vezes, saberás. Outras, não.
Quanto mais avançares,
mais afiadas, as lâminas.
E não dês espaço.
Aos 12, já tinha uma dieta rígida
e um programa de exercícios.
Um ano depois, a gordura corporal
caiu de 23% para 6%.
Prontos? Lutem!
Entrou para a equipa de futebol
e rapidamente se destacou.
Homem pronto a marcar!
No fim do ano,
já era quarterback
e capitão da equipa.
Calma, Nate. Concentra-te.
Quero o golo!
Ele adorava o público,
a pancadinha nas costas.
Os aplausos,
a sensação de vitória.
Mas odiava o balneário.
Odiava a descontração
com que os colegas andavam nus.
Falavam com ele
com as pilas a baloiçar.
Esforçava-se por manter contacto
visual durante a comunicação.
Às vezes, esquecia-se.
E olhava de relance
para um pénis.
O ESFORÇO SUPERA O TALENTO
O seu irmão, Aaron,
era um falhado.
O pai não gostava do Aaron.
Não achava que tinha coragem,
cérebro ou a mínima noção.
E o Nate concordava.
Não falava muito com o pai,
mas não precisavam.
Tinham uma boa relação.
Também não gostava da mãe.
Era fraca e influenciável.
E não cuidava de si própria.
Ele fazia longas listas do que
gostava e não gostava nas mulheres.
Gostava de saias de ténis
e calções de ganga,
mas não dos que
se viam os bolsos.
Gostava de sabrinas e saltos.
Odiava ténis e sapatos finos.
Mas gostava de sandálias,
desde que com a pedicure em dia.
Adorava coxas finas,
não tornozelos grossos.
Gostava de marcas de bronze,
pescoços compridos, ombros magros.
Gostava de boa postura
e spray corporal frutado.
De lábios cheios
e narizes pequenos.
De gargantilhas, mas de renda,
com flores e padrões delicados.
Odiava meninas que se sentassem
e agissem como rapazes.
Mas não havia nada no mundo
que odiasse mais do que pelo.
Foi a primeira coisa
que reparou na Maddy.
Ela não tinha pelo nenhum.
Ele levava-a a casa
todos os dias.
Sentia-se bem por protegê-la.
O mundo era cheio de doidos
que queriam magoá-la.
Homens que gritavam coisas
obscenas dos carros.
Universitários que a drogariam
em dois segundos.
Tipos solitários
que a veriam no centro comercial.
Homens que a violariam,
torturariam
e a venderiam
para escrava sexual.
Ele nem gostava de pensar nisso.
Mas gostava de pensar
no que faria para a proteger.
Se alguém te magoar, mato-o.
És o tipo mais amoroso
que existe.
Também gostava que a Maddy
fosse virgem.
Que nenhum tipo
tivesse enfiado nela o pénis.
- És virgem?
- Sim.
- Completamente?
Então e...
- Já meteram os dedos?
- Só os meus.
Imaginava-se a casar com a Maddy
e a formar família.
Mas sabia que não queria
ter rapazes.
Mas não gostava
da ideia de ter meninas.
E a Maddy sabia ser cabra,
como na festa do McKay.
Alguma coisa ali mudou.
Ele sabia ter problemas de raiva,
mas todos os rapazes tinham.
Não havia nada na sua vida
que pudesse causar isso.
Era quem ele era.
E quem seria sempre.
- O que estás a fazer?
- Nada. Só vim dizer boa noite.
Boa noite.
- S01 | E02 -
_Stuntin' Like My Daddy_
Acertos
sun
Era o primeiro dia de aulas
e estava ansiosa.
Tinha uma nova amiga e,
pela primeira vez
desde a saída da clínica,
sentia-me bem com o mundo.
DOIS DIAS ANTES
Tive uma ideia.
O quê?
Queres apanhar uma pedrada?
- O que é isso?
- Não faço ideia.
- Acabaste de sair da clínica!
- Pois.
- Devo preocupar-me?
- Talvez.
Sinto que não é boa ideia.
Eu discordo.
- Sentes alguma coisa?
- Não.
- O que se passa, Rue?
- Estou tão feliz...
Também eu.
Sei que não se pode dizer isto...
Mas as drogas são fixes.
São fixes
antes de nos lixarem a pele
e a vida.
Passas-me uma toalha?
E a família.
Gia, preciso de uma toalha!
É aí que deixam de ser fixes.
A janela do fixe é muito estreita.
Espero contigo
até a tua mãe chegar.
Queres ver TV?
E quando passamos
da janela do fixe...
É só embaraçoso.
Tipo, toda a gente sabe.
Rue, não quero transformar
isto em competição,
mas, tipo, eu ganhei.
Por um milhão de razões.
Não quero lidar
com as perguntas.
Ainda assim, ganho.
Estás viva?
Que diabo?
Merda. É a miúda que tentou
suicidar-se na festa.
- O quê?
- Vocês estavam a ter sexo.
Porque todos julgam
que tivemos sexo?
A Maddy sabia
ter um problema de vista,
bem como provas contra si.
Ontem à noite, enquanto trocava
mensagens com o Nate...
NATE: APAGASTE?
A Maddy teve uma ideia.
QUANDO APAGAS, NÃO TE LEMBRAS.
MAS SIM, MAIS OU MENOS.
O álcool não me cai bem.
Então, sempre o comeste?
Acho que apaguei.
- A sério?
Maddy.
- Olá.
- É a nova "sexespecialista."
Parabéns, gaja!
Quando a Kat contou à BB
que perdeu os três
com um tipo anónimo,
sabia que ela diria à Maddy,
à Cassie e ao resto do planeta.
Mas a intenção era essa.
Estava aliviada por isso
já não ser problema.
Então? Sou o Ethan.
Não sejas um atirador em massa.
Quê?
Foi a primeira coisa
que me ocorreu.
Pareço-te um atirador?
- Um pouco.
- A sério? Merda.
- Qual é o teu nome no Reddit?
- OdeioGajas.
- Estou a gozar. Estou a gozar.
- Pois.
- Sou a Kat.
- Ethan.
Já disseste isso.
Atenção, pessoal!
Bem-vindos
a Introdução à Biologia.
Vamos começar
com uma improvisação.
Quero que contem uma história
de cinco minutos
sobre o vosso verão.
Acho que temos
a primeira voluntária.
Rue.
Por favor, não me faças isto.
Vá lá, pessoal,
vamos dar-lhe uma forcinha.
Uma memória?
Qualquer coisa que tenha impacto
neste verão.
Não me lembro.
Relaxa.
Liberta a tensão.
E respira.
Recomendamos que a levem
para a clínica de desintoxicação já.
- Este verão?
- Sim.
Vamos.
Estou com problemas
a lembrar-me das coisas.
Conta-nos uma memória qualquer.
Estava com a minha mãe e irmã.
Estávamos a ouvir uma canção.
Qual?
* Leva-me... *
* Leva-me à lua *
* E deixa-me brincar *
* entre as estrelas *
* Deixa-me ver... *
*Quero saber como é a primavera *
* em Júpiter e Marte *
* Noutras palavras *
* Segura a minha mão *
* Noutras palavras, querida *
Amo-te *
* Enche *
* Enche o meu coração com música *
* Quero cantar-te, querida *
* Para sempre, amor *
Estás a usar drogas na minha casa?
O que estás a fazer?
Isso é tão rude! É tão errado!
Larga-me! Larga-me!
Larga-me, porra!
Lamento, mas não me lembro de...
Só...
Já está.
Tenho de fazer isto?
Está um farrapo, mana.
Honestamente?
Aposto que está maluca.
Estás a ser esquisita.
Merda.
Rue, sou eu.
- Estás bem?
- És tão estúpida, Lexi.
Porquê?
Porque já deitei tudo
pela sanita abaixo.
Só vim ver como estavas.
Não quero isso!
O que é que isso importa?
Vais dar-me lições de vida?
- Vais ajudar-me?
- És das minhas melhores amigas.
- Poupa-me.
Andámos na porra do infantário
juntas,
isso não faz de nós
melhores amigas.
Daqui a três dias
bates-me à porta outra vez
a pedir-me que mije num frasco?
O quê?
Vais dizer o contrário?
Como nos conhecemos
desde o infantário?
Pareces ter dupla personalidade.
E tenho saudades de como eras.
É uma merda.
Tive saudades tuas.
Chamo-me Ali e sou viciado.
Viciado é um eufemismo.
Era um agarrado a sério.
Como era bombeiro,
achava que isso compensava.
Já que salvo vidas,
podia destruir a minha.
O problema é que também era pai.
De duas meninas.
Elas estão no Texas.
Falo com elas sempre que posso.
As drogas tiram-nos muita coisa.
Da primeira vez que tomei Oxy,
tinha 13 anos.
Como é isso?
É do pior.
Cuidava do meu pai
depois das aulas
porque a minha mãe tinha dois
empregos para pagar os remédios.
Uma enfermeira do estado
vinha todos os dias
e passava as duas horas
a jogar Candy Crush no telemóvel.
De qualquer forma,
ele tinha vários comprimidos.
Estava doente,
não via a minha pedrada.
- Diverti-me muito contigo.
- Eu também.
Preciso de que me faças
um grande favor.
Tinha de ir a várias reuniões,
e não...
Não fui, podes mudar a data
deste recado?
Eticamente,
é um limite que não cruzo.
E se te fizer um broche?
No meu carro?
Tenho 17 anos, tarado.
Assina o papel.
Foi um prazer.
Rue?
Adoro-te.
Também te adoro.
Sou novo nisto. Não quero curtes.
Procuro algo verdadeiro.
ShyGuy118: olá
Maddy: espera... és tu?
Já volto.
Merda. Sim...
Merda, merda, merda.
Que raio? Nojento. Sem lol.
Maddy: está bem lol
Maddy: dizem que és tu
Ela nunca o admitiu.
E ninguém podia prová-lo.
Mas sabíamos que era ela.
Não sei. Para a Kat,
era o que parecia.
É isso que a Internet
tem de estranho.
Dez pessoas parecem
o mundo inteiro.
Vem ter comigo à cantina.
Temos de falar.
Porquê?
Ouve, Kat. Não fiz nada.
- Disse ao Roy para não postar.
- Não faz mal.
Ele continua a mandar aquilo
a dizer que sou eu.
Não quero arruinar a minha vida
e não queres ir parar
à lista de violadores.
Não sou um violador.
É pornografia infantil, idiota.
Temos todos menos de 18 anos.
Não fazemos pornografia infantil.
- Troy, googla isso.
- Não vou googlar isso.
Sabes que mais?
Que se lixe, vou à polícia.
Está bem, já percebi.
O que queres?
Que apagues o vídeo
no teu telemóvel
e no de todos a quem mandaste.
Feito.
E que digas ao Wes
para dizer a todos
que não sou eu.
Feito.
Mais alguma coisa?
Por acaso, sim.
Mesmo que o Roy e o Troy
tentassem acabar aquilo...
A Kat? Não, é outra gaja.
Meu, que porra?
Não tinhas dito que era a Kat?
Disse, mas enganei-me na gaja.
No fim da semana...
Jules: então não foste tu?
Jules: a sério?
Nem pensar
Não como atrasados mentais
Katherine Hernandez
ao gabinete do diretor.
- Ouvi um boato perturbador.
- Sobre quê?
Sobre um vídeo teu
em atividade sexual.
Ou algo do género.
E está a ser partilhado
entre os alunos.
É sobre o vídeo da miúda
a ser comida por trás?
Porque não, não sou eu,
mas só por curiosidade,
o que o levou a pensar
que fosse eu?
Quero esclarecer
que não vi o vídeo.
É por a miúda no vídeo
ser gorda?
Não estou a precipitar-me,
Katherine.
Só queria que parassem de falar
como se fosse eu.
Porque, sinceramente,
é ofensivo.
Uma coisa são os colegas
gozarem comigo.
Mas o diretor?
É muito diferente.
É degradante.
É discriminatório.
E mostra quão insidioso
e sistémico é o terrorismo
de corpo neste país.
Do meu próprio diretor.
Bem, eu...
Peço imensas desculpas.
E dou-lhe a minha palavra
que farei tudo ao meu alcance
para pôr cobro a este rumor.
Obrigada, diretor Hayes.
E, tal como os tiroteios,
escândalos sexuais
e eleições roubadas,
tudo foi esquecido
e passámos ao assunto seguinte.
- Estão empolgados?
- Sim!
- Vamos vencer?
Façam barulho
pelos East Highland Blackhawks!
Não me sinto nada segura agora.
- Então, Maddy.
- O que foi?
- Vamos sair hoje?
- Porquê?
- Eu odeio-te.
- Eu sei.
A sério?
- A sério.
- Está bem.
Estou bem.
O que achas?
Não é uma prioridade.
Merda.
Queres vir jantar hoje?
Queria, mas o meu pai
quer um "Jantar de Família."
O que é estranho, porque somos
só dois a comer juntos
todas as noites.
E mais logo?
Devo fazer trabalhos
e uma maratona de séries...
Talvez queiras vir no domingo
à noite,
porque a minha mãe
quer conhecer-te.
Falas de mim à tua mãe?
Não.
Cala-te.
- Adeus, Rue.
- Adeus.
Sou mesmo idiota.
Maddy, só quero pedir desculpa.
Dinheiro ou cartão?
- Christopher McKay.
- Sim.
Vieste da faculdade passar cá
o fim de semana?
O que há na sexta à noite?
Tu sabes.
A Cassie anda doida por ti.
Sim?
E é uma miúda fixe.
Não é fácil chamar-lhe a atenção.
Tal mãe, tal filha.
Mas é uma boa menina.
E tem bom coração. Sê gentil.
- Vou...
- Mãe, não fales com ele!
Com licença, fui dispensada.
Divirtam-se.
Estás bonita.
Olá. Queres ver um filme?
Sim, anda.
Maddie,
porque não sais comigo hoje?
Não sei, manda-me uma SMS.
ShyGuy118:
és só tu e o teu pai?
Sim
ShyGuy118: e a tua mãe?
É uma história longa.
Desculpa, não quis meter-me
Só estou fascinado por ti
Não há motivo para isso lol
Não falo com ela há algum tempo
Percebo.
O meu pai bazou
quando eu era um miúdo
Mas era um idiota.
Ora bem,
nada de telemóveis ao jantar.
Tenho de ir. Até logo.
Até logo.<3
Já não tenho concentração
para a vida real.
Cala-te, engraçadinha.
Abre a porta!
- O que queres?
- Abre a porta!
- Quem é, Meg?
- A Rue.
Diz-lhe para voltar mais logo.
Tarde demais, cabra.
Não podes estar cá agora.
- Isso é para ti. Dinheiro.
- Não.
Preciso de comprimidos.
Não posso ajudar-te agora, vai.
A sério, Rue,
não estou a brincar.
- Não podes estar cá.
- Ouve.
Estou a ressacar, percebes?
E estou sem drogas,
não sejas parvo.
O problema não é meu!
Sai da minha casa,
antes que os cabrões apareçam.
- Só quero uns Cs e uns xanax.
- A sério.
Só preciso disso e saio.
Não tenho nada agora!
Volta daqui a umas horas
e eu arranjo-te o que quiseres.
Mas, agora, tens de sair daqui.
Sei que tens algo, Fez.
Estou-te a dizer,
não tenho nada para ti, Rue!
Sai da minha casa já!
O meu gajo está a chegar.
Não te quero cá
quando ele chegar.
- Dá-me drogas.
- Estou a falar a sério.
Matava-te neste instante.
Ash, chegaram.
Estou a falar a sério, Rue.
Fica aqui.
Fica calada e calma.
Estes tipos não brincam.
Não vou mentir.
Foi aí que tive medo.
Estou bem com drogas,
até aparecerem as armas.
Tenho o recorde do liceu de mais
receções nos últimos dois anos.
Eu quebrei o recorde de receções,
maior terreno coberto, 112,
maior terreno e mais metros.
E sei bloquear.
E o treinador não me põe a jogar.
Como se não tivesse provado
o meu valor em campo.
Fazem isso a todos os caloiros.
Não sou caloiro. Vê os meus dados.
Isso irrita-me. Não percebo.
Queres matá-lo?
- Quê?
- Vamos matá-lo.
Pareces falar a sério.
Não tem piada. Ele irritou-me.
Vá lá, McKay.
Isso leva tempo.
Pensei toda a semana em ti.
A tentar comer-te.
Porque tornas tudo sexual?
Quê?
Quero ter uma conversa a sério.
Desculpa.
Não faz mal.
É a tua vaquinha?
Não, mano.
É a minha irmã mais nova.
Olá, pequenina.
Quando o Fez disse
que os gajos vinham,
não pensei que fosse este.
Chamo-me Mouse.
É um prazer.
Mas é o que acontece
quando saímos com traficantes.
Custer, atira-me essa mala.
Vê-me isto.
Tenho 100 OP OC, 500 xanax,
500 de aderol.
Não tenho Vicodin.
Se quiseres,
pede hoje, só tenho uns 50.
Tenho erva medicinal e ecstazy.
Custer, quais são as contas?
25, 15, 1100, 35, 7, 7, 25...
7750 dólares.
Ei.
Não queres Fentanyl?
Não, livra-te disso.
Demasiadas overdoses.
Não quero atenção.
E tu, mana?
Já tomaste Fentanyl?
- Não.
- Deixa-a estar, mano.
O mano fala por ti?
Olha para mim.
Já experimentaste?
A sério, meu.
Não a quero a brincar
com essa merda.
Sabes quando te vens
com tal força
que nem ouves nada?
Gostas dessa sensação?
Então vais adorar isto.
- Não preciso.
- Não confias em mim?
A sério. Deixa-a estar.
Cala-te, cabrão.
Ninguém falou contigo.
Diz ao mano que não estou
a falar com ele.
Manda-o calar.
Não tenhas medo.
Não te morde.
Experimenta.
Senhor,
sei que fui sempre merdosa,
fui má para a Lexi
e a minha família
mas, por favor, Senhor,
imploro-te,
Não me deixes morrer hoje.
- Bem-vindo a casa.
- Porra!
Que se passa, meu?
- Olá, Tyler.
- O que estás cá a fazer?
Sai do meu apartamento.
Se procuras facas de cozinha,
estão aqui.
O mesmo para
o teu bastão de basebol.
Quem és tu, cabrão?
Sou o namorado da miúda
que violaste no sábado.
Não, meu.
Não violaria ninguém.
Juro por Deus,
não violei ninguém.
Mas eu vi.
Viste o quê?
Violaste-a na piscina.
Estás a falar da doida
que estava na festa?
Ela pediu-me!
Fui eu que dizia não!
- Ela apagou.
- Ela não apagou, meu.
Juro-te, ela pediu-me
que a comesse ali.
Sabes a idade dela?
- Uns 18 anos.
- Tenta 17.
- Ela não me disse isso.
- Quantos anos tens tu?
- Uns 21.
- Tens 22.
- Mal os fiz.
- Fizeste 22 há cinco meses.
Não me mintas.
Não só violaste uma rapariga,
como violaste uma menor.
- Vou fazer-te mal.
- Não!
Sim, e não vais
apresentar queixa.
Se o fizeres,
vais para a cadeia por muito
mais tempo do que eu.
- Por favor.
- Depende do que te faça.
Por favor, imploro-te.
Não faças isso.
Não me magoes, por favor.
Ajoelha-te.
- Quê?
- Ajoelha-te.
- Não vou...
- Ajoelha-te e baixa-te.
Achavas mesmo
que violavas uma rapariga
e não te faziam nada?
Meu Deus!
Foda-se!
Não fiz nada, meu!
Vou fazer-te uma pergunta.
- Violaste-a?
- Não.
- Não, merda!
Violaste-a?
Admite! Violaste-a?
Não!
Admite, paneleiro de merda!
- Violaste-a?
- Não a violei...
Bate depressa.
Gostas da sensação?
Queres uns quantos?
Sim...
Vai custar-te 300 paus.
- Paga, maninha.
- Só tenho dois dólares.
Disse trezentos.
As minhas calças...
Eu devolvo.
- Não aceito devoluções.
- Mouse, eu pago.
Pensei que não quisesses.
Porque todos mudam
de ideias comigo?
Se ela não tem dinheiro,
terá de pagar de outra forma.
- Na boa.
- Sim...
Deixa-me pagar por ela.
Tenho aqui o dinheiro.
- Vá lá.
- O mano deve adorar-te.
- Agora são 600.
- Vais fazer-me essa merda?
Sim, vou. Na boa.
Toma.
Foi um prazer negociar contigo.
Deita essa merda na sanita
e vai buscar o Narcan
por precaução.
Estou tão feliz...
Eu sei.
McKay: não quis magoar-te
McKay: mas tenho muita coisa
na cabeça
McKay: a faculdade stressa-me
Não faz mal, eu entendo
McKay: adoro estar contigo
Que se passa? É o Fez.
Precisamos de ajuda com a Rue.
Imediatamente.
O vídeo foi retirado
por violação de copyright.
McKay: estás na cama?
Sim
McKay: posso ver?
86212 visualizações
Caraças.
McKay: és tão linda
Quem é essa miúda?
Ela têm câmara?
Pagava bem por um esguicho
Carrega vídeos, sê pago
- O tipo que comeste na piscina?
- O quê?
Não te lembras mesmo?
- Não acredito em ti. Foi bom?
- O quê?
- O sexo?
- O que queres saber?
Se o pau dele era maior?
- Era?
- E se for?
Mato-o.
Sim, mas morto ou vivo,
teria sempre um pau maior.
McKay: mas o que está
por baixo do lençol
lol camisola e tshirt
Mandas nudes?
É tão tarde
por favor, estou com tesão
Tenho um presente para ti.
Obrigada.
Amo-te. Nate.
Nojo.
ShyGuy118: estás acordada?
Olha quem é
ShyGuy118: eu sei...
É estranho ter sentido falta
de falar contigo hoje?
Não,
dás-me borboletas na barriga.
Percebi que não sei o teu nome.
ShyGuy118: Tyler
Jules: é um prazer, Tyler
Tradução
Melissa Lyra
Anuncie o seu produto ou marca aqui
Contacte www.OpenSubtitles.org